História do Jogo






- O ano é 3085. Desde os anos 2000, a exploração de recursos naturais se tornava cada vez mais intensa. Em nome de algo invisível o homem passava a explorar o meio ambiente sem 
qualquer tipo de consciência. A cada ano grandes áreas naturais eram devastadas apenas em nome do dinheiro. Entretanto uma ação conjunta dos governos dos países demorou muito para ser tomada.
Em 2400, os governos propuseram um plano de recuperação do meio ambiente. Mas já era tarde, naquela altura, as primeiras colônias espaciais já estavam mostrando bons resultados, entretanto 
suportavam um número limitado de pessoas. O ar na terra não era mais inalável e podia causar graves danos à saúde da população terrestre. De pouco em pouco, bilhões de vidas pereceram.
As colônias foram o refúgio para pessoas poderosas até os dias atuais. A partir de 2889, iniciaram os estudos para uma possível recuperação bioma terrestre, entretanto demoraria algumas centenas de anos.





- O ano é 2495. Pesquisadores da terra partiram em uma expedição à marte. A missão era investigar um sinal recebido que partia do planeta. Entretanto, o contato com o comando da expedição foi perdido
a algumas semanas. Supomos que tenha havido algum problema na nave que levava a equipe até o local da investigação.

comando - Sua missão será acompanhar o ocorrido à equipe de pesquisadores e garantir que o sinal seja reestabelecido com a base.

player - ok, comando!

comando - Você logo mais deve passar por alguns asteroides, você pode disparar contra eles e destruí-los. Cuidado com o tamanho do asteróide. Quando maior for, mais difícil será para destrui-lo

