------ INIMIGOS PADRÃO ------- 
1 - Os inimigos e os personagens normais terão dimensões de 64x64 pixels;
2 - Os inimigos estarão organizados em um grid de 9 colunas e 3 linhas;
3 - A entrada dos inimigos terá uma spline diferente para cada linha;
4 - Os inimigos se moverão (ou o grid) sutilmente de um lado para o outro e para baixo 
    em conjunto e de acordo com o nível, a velocidade desse movimento aumenta;
5 - No intervalo "X" de tempo, será selecionado um inimigo da lista para atacar
    o personagem, obviamente, a medida que o jogador for progredindo, o intervalo irá
    diminuir;   *No momento em que for selecionado, o inimigo deverá reproduzir uma
    animação a fim de indicar a mudança, bem como um som diferente também.
6 - A partir do nível "X", será selecionado aleatóriamente a cada intervalo de tempo, 
    um inimigo que atirará na direção da nave do jogador.

******
Corrigir problemas de Input
Verificar a questão da resolução e escalonamento da tela
trabalhar em novo menu (navegação apenas pelas teclas do computador);

******
Retrabalhar a arte do jogo:
- Mais inimigos
- Arte da nave do jogador
- Estrelas (distantes, cintilantes e cadentes);
- Asteroides;
- Lasers da nave;

******
- O jogo funcionará no formato de ondas. Existirá a onda de inimigos convencionais;
a onde de chuva de asteroides; Uma possível chuva com inimigos diferenciados;
uma chuva onde mistura inimigos convecionais e asteroides e/ou inimigos diferenciados e
asteroides;

- A medida que o nível sobe, as ondas também aumentam de quantidade;

- No final de cada nível terá a batalha com o chefão;

- Após a batalha com o chefão será exibida uma tela de pontuação e de upgrade de armas;

- Cada inimigo, chefão e asteroid destruído terá uma pontuação 'X' que contará para
  melhorar as armas do jogador; um sistema de pontos.

- As armas terão comportamentos diferentes, portanto opções de upgrade diferentes, dessa
  maneira o próprio jogador decide qual a melhor arma para realizar as modificações.

- o save do game será baseado na atual e nível em que o jogador se encontra;

******
1 - lançar em posição aleatória um bonus de energia para o jogador quando este estiver
    com a vida abaixo de 30%;
2 - lançar em tempo aleatório um bonus de escudo de proteção para a nave do jogador;
3 - posteriormente elaborar um pequeno menu sobre a nave para a seleção de
    armas (até 3 armas?);
4 - elaborar um pequeno sistema de particulas para quando os tiros atingem alguma 
    superfície e quando sai da nave do jogador;
5 - Melhorar o efeito de explosão do jogo;